agrowin creación de bodegas de productos
en el
sistema para crear una bodega de
productos en el sistema partimos del
explorador gráfico de la
finca y nos ubicamos en la empresa o
sede de finca a la cual deseamos crearle
la
bodega en este ejercicio estamos en el
área de trabajo inversiones agrícolas de
caldas con una empresa la empresa
agrícola la paz y tres fincas o sedes
finca la paz finca aguaclara y finca Rio
azul vamos a crearle una bodega
adicional a la sede número uno o sea a
la finca la
paz nos situamos entonces en la sede
escogida y podemos verificar las bodegas
creadas y un código disponible para la
nueva bodega a
crear tenemos disponible el código
número
40 continuación basta con seleccionar la
pestaña de
inventarios luego el botón de
bodegas para abrir el catálogo de
bodegas del
sistema y sobre cualquier registro Del
catálogo ejecutamos el clip derecho
crear se codifica la bodega bodega
número
40 y se nombra vamos a crear la bodega
de productos pecuarios
el código y el nombre de la bodega son
suficientes para crearla sin embargo el
sistema propone alguna información
adicional que
incluye una información general de libre
documentación un centro de costos por
defecto asociado a la
bodega y un conjunto de cuentas asociado
al manejo de los inventarios en esta
bodega La idea es que todos estos
parámetros pueden ser modificados pero
para modificar las cuentas se recomienda
el criterio del contador de la finca y a
falta de este recomendamos dejarlas tal
como
están estas cuentas deben estar
incluidas en el catálogo de cuentas del
sistema y serán utilizadas por medio de
las operaciones de inventarios que se
estudiarán en videos específicos sobre
cada tema
entre estas cuentas asociadas a las
bodegas de inventario se incluyen una
cuenta de
inventarios que debe estar previamente
creada en el sistema si no estácion
preseleccionada la
seleccionamos una cuenta de ingresos por
ajustes de
inventario una cuenta de pérdidas por
ajustes de inventario
una cuenta de devolución en
compras y una cuenta de devolución en
ventas la cuenta que no esté
seleccionada la debemos seleccionar y
recordamos debe estar previamente creada
en el sistema en el catálogo de
cuentas el centro de costos por
defecto asociado a la bodega define la
ubicación de la bodega en el explorador
gráfico de la finca vamos a ubicarla
como subord a la finca número uno o sea
a la finca La
Paz en este momento podemos seleccionar
el botón aceptar para dejar la bodega
correctamente creada en el
sistema podemos verificar que queda
creado en el catálogo de bodegas del
sistema laa número 40 de productos
pecuarios cuando revisamos la empresa en
el explorador gráfico de la finca
es necesario
refrescar podemos verificar que la
bodega de productos pecuarios queda
correctamente creada subordinada a la
finca la paz de código número
uno esto es todo sobre creación de
bodega de productos en el sistema
gracias por su atención